# TestTask-chSolution
Создать десктопное КОНСОЛЬНОЕ приложение в VS с использованием .Net Core 6.0+, которое бы делало следующее:

1) Получало список инструментов (торговых пар - trade pairs) с криптобиржи.

Достаточно использовать не все типы рынков, а какой-то определённый (например, SPOT) и позволяло бы выбрать несколько торговых пар, например, usdt/btc, eth/btc и так далее.
Выбор может быть из командной строки или интерактивно. Проверок на правильность ввода данных не требуется, разделитель торговых пар - запятая или пробел.
Использовать можно любую биржу, но лучше ограничиться какой-нибудь из ТОП-10. Мы рекомендуем  использовать Binance - у них самый вменяемый API относительно остальных и для вникания нужно меньше всего времени.

2) По выбранным парам требуется подписаться на трейды (trades) и сохранять их в общем хранилище в оперативной памяти (не в БД!!!).

Подписка должна быть осуществлена в РАЗНЫХ нитях исполнения (threads) для РАЗНЫХ торговых пар (т.е. если мы выберем btc/usdt  и etc/usdt - то у нас должно быть ДВА новых потока, каждый из которых подписан на свою торговую пару), но при этом ВСЕ трейды по всем торговым парам должны храниться в ОДНОМ массиве/коллекции данных. 

3) Хранить N сделок по каждой паре (не менее 10000) последних значений по каждой паре, N может быть задана в константах, интерактивно или из командной строки (по желанию кандидата). 

4) Очистка старых значений должна производиться в отдельном потоке исполнения с интервалом в 1 минуту.

5) Выводить в ОТДЕЛЬНОМ потоке исполнения полученные данные на консоль по мере поступления.

Отображать полученные данные в табличном виде в консоли, для продаж - красный цвет, для покупок - зелёный.

Использовать ТОЛЬКО публичный API - никаких ключей и прочего.

Желательно использовать минимум сторонних библиотек - ничего сверх того, что необходимо для реализации тестового задания. 

Разрешается использовать ЛЮБЫЕ библиотеки и собирать проект под Linux/Windows/Mac OS по желанию.

Запрещается использовать асинхронные методы (*Async, async task) в явном виде (разрешается, если это внутренняя реализация системных библиотек). 
Запрещается использовать Linq и Entity Framework.
Запрещается использовать Runtime Dependency Injection и Reflection.

Совет: постарайтесь не усложнять код без необходимости.

(Бонус, не обязательно к выполнению)

При сборке под Windows - приложение не должно останавливаться при клике мышкой на консоль.

Обязательно требуется придерживаться вот этого стиля для кода:
https://docs.google.com/document/d/1ltYeSHNphRqxsNYMi6gVAcVoDC1-a4t4Uaue7pAXj_w/edit#heading=h.b9nz7rm0s9ln
